0-31
Cette perle détaille les témoignages de plusieurs travailleurs au travail et en dehors.<LINE>C'est assez long, mais je vais tous les lire dans l'ordre pour des raisons de simplicité.

"Bon cycle aujourd'hui.<LINE>Ten Lillies a pris un peu de temps, mais je l'ai quand même trouvée en train de m'attendre à l'endroit habituel quand j'ai quitté mon quart de travail."

"J'ai encore tout perdu au jeu. On dirait qu'il n'y aura plus de nourriture pendant encore quelques cycles !<LINE>(Si j'ai de la chance, la famine me tuera rapidement et nous évitera à tous des ennuis)"

"Quelle était la prochaine étape?<LINE>'Une fois que vous avez atteint la température appropriée, réglez la machine sur 24.M pour commencer le processus d'infusion.'<LINE>Vous savez, je me suis toujours posé des questions sur cette ligne - avec quoi infusons-nous ces choses de toute façon?"

"Il y avait quelque chose dont j'avais besoin pour ce cycle, mais pour une raison quelconque, je ne me souviens pas de quoi il s'agissait.<LINE>Il semble que tout le monde ait oublié des choses ces derniers temps.<LINE>Endless Tides se perd dans les tunnels... Four Pillars of Ash va travailler dans le mauvais secteur...<LINE>Que se passe-t-il par ici?"

Cette prochaine entrée est juste une façon très détournée de dire à quelqu'un "Allez boire du liquide du Vide"<LINE>...<LINE>...Je ne peux pas dire si c'est une insulte ou non...

"Trop de clients et pas assez de temps.<LINE>Celui-ci dans le quartier Est... celui-ci dans le Nord...<LINE>Nous n'avons reçu aucune commande du Temple ces derniers temps.<LINE>Eh bien, je Je suppose qu'ils ont déjà tout ce dont ils ont besoin là-bas..."

"Nous étions en train de nous étendre dans le système de grottes lorsque nous avons rencontré un groupe d'arthropodes gardant leur nid.<LINE>Ils ont tué quelques-uns des ouvriers et nous avons dû fuir - maintenant la production prendra encore plus de temps jusqu'à ce que nous récupérions ces ouvriers.<LINE> J'ai peur que le patron arrête complètement l'extension à ce stade..."

"Le temps est une chose précieuse.<LINE>Peu importe le nombre de cycles que nous restons dans ce monde, cela ne sert à rien si nous ne passons pas ce temps à rassembler les souvenirs qui représentent notre vrai moi.<LINE>Perdre ce que nous avons rassemblé, à cet égard, signifierait ne devenir rien de plus qu'une coquille vide et sans valeur."

"Les niveaux de chaleur sont trop bas? Oui, nous allons les augmenter immédiatement.<LINE>Je vous le dis, ces ordres sont venus directement du patron!<LINE>... Comment ça, il nous a fait faire le la même chose juste au dernier cycle?"

"Il fait sombre ici.<LINE>J'entends sans cesse des bruits étranges, mais les gens se promènent comme si de rien n'était.<LINE>Ils m'ont donné des outils là-bas et m'ont dit de me mettre au travail, mais je n'en ai aucune idée de quoi ils parlent."

"Je dois sortir d'ici-"