0-31
Diese Perle enthält die Berichte mehrerer Arbeiter, sowohl bei der Arbeit als auch außerhalb.<LINE>Es ist ziemlich lang, aber ich werde sie der Einfachheit halber alle der Reihe nach vorlesen.

"Guter Zyklus heute.<LINE>Ten Lillies hat sich eine Auszeit genommen, aber ich fand sie immer noch an der üblichen Stelle auf mich wartend, als ich von meiner Schicht kam."

"Schon wieder alles beim Spielen verloren. Sieht aus, als hätte ich noch ein paar Zyklen nichts zu essen!<LINE>(Wenn ich Glück habe, wird mich der Hunger schnell umbringen und uns allen Ärger ersparen)"

"Was war der nächste Schritt?<LINE>Sobald Sie die richtige Temperatur erreicht haben, stellen Sie die Maschine auf 24.M ein, um mit dem Aufgussvorgang zu beginnen.‘<LINE>Weißt du, ich habe mich schon immer über diese Zeile gewundert - Womit infundieren wir diese Dinger überhaupt?"

"Es gab etwas, was ich für diesen Zyklus brauchte, aber aus irgendeinem Grund kann ich mich nicht erinnern, was es war.<LINE>Es scheint, als ob jeder in letzter Zeit Dinge vergessen hat.<LINE>Endless Tides verirren sich in den Tunneln... Four Pillars of Ash wird im falschen Sektor arbeiten... <LINE> Was geht hier vor?

Dieser nächste Eintrag ist nur eine sehr umständliche Art, jemandem zu sagen: "Geh und trink Leerenflüssigkeit“<LINE>...<LINE>...Ich kann nicht sagen, ob das eine Beleidigung ist oder nicht...

"Zu viele Kunden und nicht genug Zeit.<LINE>Dieser im Ostbezirk... dieser im Norden ...<LINE>Wir haben in letzter Zeit keine Bestellungen vom Tempel erhalten.<LINE>Nun, ich Ich schätze, sie haben dort drüben schon alles, was sie brauchen..."

"Wir expandierten gerade in das Höhlensystem, als wir auf eine Gruppe Arthropoden stießen, die ihr Nest bewachten.<LINE>Sie töteten einige der Arbeiter und wir mussten fliehen – jetzt wird die Produktion noch länger dauern, bis wir diese Arbeiter zurückbekommen.<LINE>Ich mache mir Sorgen, dass der Boss die Erweiterung zu diesem Zeitpunkt komplett abschaltet..."

"Zeit ist ein kostbares Gut.<LINE>Unabhängig davon, wie viele Zyklen wir in dieser Welt verbringen, ist es sinnlos, wenn wir diese Zeit nicht damit verbringen, die Erinnerungen zu sammeln, die unser wahres Selbst darstellen.<LINE>Das zu verlieren, was wir gesammelt haben würde in dieser Hinsicht bedeuten, nur noch eine wertlose, leere Hülle zu werden."

"Die Hitze ist zu niedrig? Ja, wir werden sie sofort erhöhen.<LINE>Ich sage Ihnen, diese Befehle kamen direkt vom Boss!<LINE>...Was meinen Sie damit, er hat uns das machen lassen dasselbe erst im letzten Zyklus?"

"Hier drin ist es dunkel.<LINE>Ich höre ständig seltsame Geräusche, aber die Leute laufen herum, als wäre nichts passiert.<LINE>Sie gaben mir dort ein paar Werkzeuge und sagten mir, ich solle mich an die Arbeit machen, aber ich habe keine Ahnung worüber sie reden."

"Ich muss hier raus-"