0-31
Esta pérola detalha vários relatos de trabalhadores dentro e fora do trabalho.<LINE>É bem longo, mas vou ler todos eles para simplificar.

"Bom ciclo hoje.<LINE>Dez Lillies tiraram uma folga, mas eu ainda a encontrei esperando por mim no lugar de sempre quando saí do meu turno."

"Perdi tudo no jogo de novo. Parece que não há comida por mais alguns ciclos!<LINE>(Se eu tiver sorte, a fome vai me matar rapidamente e nos poupar alguns problemas)"

"Qual foi o próximo passo?<LINE>'Uma vez que você atingiu a temperatura apropriada, ajuste a máquina para 24.M para iniciar o processo de infusão.'<LINE>Sabe, eu sempre me perguntei sobre essa linha - com o que estamos infundindo essas coisas de qualquer maneira?"

"Havia algo que eu precisava fazer neste ciclo, mas por alguma razão, não consigo lembrar o que era.<LINE>Parece que todo mundo tem esquecido coisas ultimamente.<LINE>Endless Tides se perdendo nos túneis. .. Quatro Pilares de Cinzas vão funcionar no setor errado...<LINE>O que está acontecendo por aqui?"

Esta próxima entrada é apenas uma maneira muito indireta de dizer a alguém para 'Vá beber Void Fluid'<LINE>...<LINE>...Eu não posso dizer se isso é um insulto ou não...

"Muitos clientes e pouco tempo.<LINE>Este para o Distrito Leste... este para o Norte...<LINE>Não recebemos nenhum pedido do Templo ultimamente.<LINE>Bem, eu acho que eles já têm tudo o que precisam por lá..."

"Estávamos expandindo para o sistema de cavernas quando encontramos um grupo de artrópodes guardando seu ninho.<LINE>Eles mataram alguns dos trabalhadores e tivemos que fugir - agora a produção levará ainda mais tempo até que tenhamos esses trabalhadores de volta.<LINE>Estou preocupado que o chefe vá encerrar a expansão completamente neste momento..."

"Tempo é uma coisa preciosa.<LINE>Independentemente de quantos ciclos tenhamos neste mundo, é inútil se não gastarmos esse tempo reunindo as memórias que representam nosso Eu Real.<LINE>Perder o que reunimos, a este respeito, significaria tornar-se nada mais do que uma concha vazia e sem valor."

"Os níveis de calor estão muito baixos? Sim, vamos aumentá-los imediatamente.<LINE>Estou lhe dizendo, essas ordens vieram diretamente do chefe!<LINE>...O que você quer dizer, ele nos fez fazer o mesma coisa no último ciclo?"

"Está escuro aqui.<LINE>Eu continuo ouvindo barulhos estranhos, mas as pessoas estão andando como se nada estivesse errado.<LINE>Eles me deram algumas ferramentas lá atrás e me disseram para começar a trabalhar, mas eu não tenho ideia do que eles estão falando."

"Eu preciso sair daqui-"