0-31
Questa perla descrive in dettaglio i resoconti di diversi lavoratori sia dentro che fuori dal lavoro.<LINE>È piuttosto lungo, ma li leggerò tutti per semplicità.

"Bel ciclo oggi.<LINE>Dieci Lillies si sono prese una pausa, ma l'ho trovata comunque ad aspettarmi al solito posto quando ho lasciato il mio turno."

"Ho perso di nuovo tutto il gioco d'azzardo. Sembra che non ci sia cibo per altri pochi cicli!<LINE>(Se sono fortunato, la fame mi ucciderà rapidamente e ci farà risparmiare un po' di problemi)"

"Qual è stato il passaggio successivo?<LINE>'Una volta raggiunta la temperatura appropriata, imposta la macchina su 24.M per iniziare il processo di infusione.'<LINE>Sai, mi sono sempre chiesto quella linea - comunque con cosa stiamo infondendo queste cose?"

"C'era qualcosa di cui avevo bisogno per fare questo ciclo, ma per qualche motivo non riesco a ricordare cosa fosse.<LINE>Sembra che tutti abbiano dimenticato le cose ultimamente.<LINE>Mare infinite si perdono nei tunnel... Four Pillars of Ash funzionerà nel settore sbagliato...<LINE>Cosa sta succedendo qui intorno?"

Questa voce successiva è solo un modo molto indiretto per dire a qualcuno di 'Vai a bere il liquido del vuoto'<LINE>...<LINE>...Non so se è un insulto o no...

"Troppi clienti e poco tempo.<LINE>Questo nel Distretto Est... questo nel Nord...<LINE>Non abbiamo ricevuto ordini dal Tempio ultimamente.<LINE>Beh, io immagino che abbiano già tutto ciò di cui hanno bisogno laggiù..."

"Ci stavamo espandendo nel sistema di grotte quando ci siamo imbattuti in un gruppo di artropodi a guardia del loro nido.<LINE>Hanno ucciso alcuni dei lavoratori e siamo dovuti fuggire, ora la produzione richiederà ancora più tempo prima che riavremo quei lavoratori.<LINE>Sono preoccupato che il capo chiuderà completamente l'espansione a questo punto..."

"Il tempo è una cosa preziosa.<LINE>Indipendentemente da quanti cicli rimaniamo in questo mondo, è inutile se non passiamo quel tempo a raccogliere i ricordi che rappresentano il nostro Sé Reale.<LINE>Perdere ciò che abbiamo raccolto, a questo proposito, significherebbe diventare nient'altro che un guscio vuoto e senza valore."

"I livelli di calore sono troppo bassi? Sì, li alzeremo immediatamente.<LINE>Te lo dico io, quegli ordini sono arrivati direttamente dal capo!<LINE>...Cosa vuoi dire, ci ha fatto fare il stessa cosa solo l'ultimo ciclo?"

"Qui è buio.<LINE>Continuo a sentire strani rumori, ma la gente va in giro come se nulla fosse.<LINE>Mi hanno dato degli strumenti là dietro e mi hanno detto di mettermi al lavoro, ma non ne ho idea di cosa stanno parlando."

"Ho bisogno di uscire da qui-"