0-31
Esta perla detalla los relatos de varios trabajadores dentro y fuera del trabajo.<LINE>Es bastante larga, pero las leeré todas en orden para simplificar.

"Buen ciclo hoy.<LINE>Diez Lillies se tomaron un tiempo libre, pero aún así la encontré esperándome en el lugar habitual cuando terminé mi turno".

"Lo perdí todo jugando de nuevo. ¡Parece que no habrá comida por algunos ciclos más!<LINE>(Si tengo suerte, el hambre me matará rápidamente y nos ahorrará a todos algunos problemas)"

"¿Cuál fue el siguiente paso?<LINE>'Una vez que hayas alcanzado la temperatura adecuada, configura la máquina a 24.M para comenzar el proceso de infusión'.<LINE>Sabes, siempre me he preguntado sobre esa línea: ¿Con qué estamos infundiendo estas cosas de todos modos?"

"Había algo que necesitaba para hacer este ciclo, pero por alguna razón, no puedo recordar qué era. <LINE> Parece que todos han estado olvidando cosas últimamente.<LINE>Endless Tides se pierde en los túneles... Cuatro Pilares de Ceniza van a funcionar en el sector equivocado...<LINE>¿Qué está pasando aquí?"

La próxima entrada es solo una forma indirecta de decirle a alguien que 'Vaya a beber Fluido del Vacío'<LINE>...<LINE>...No puedo decir si eso es un insulto o no...

"Demasiados clientes y poco tiempo.<LINE>Este para el Distrito Este... este para el Norte...<LINE>No hemos recibido ningún pedido del Templo últimamente.<LINE>Bueno, yo supongo que ya tienen todo lo que necesitan por allá..."

"Estábamos expandiéndonos en el sistema de cuevas cuando nos encontramos con un grupo de artrópodos que protegían su nido.<LINE>Mataron a algunos de los trabajadores y tuvimos que huir; ahora la producción llevará aún más tiempo hasta que recuperemos a esos trabajadores.<LINE>Me preocupa que el jefe cierre completamente la expansión en este momento..."

"El tiempo es algo precioso.<LINE>Independientemente de cuántos ciclos permanezcamos en este mundo, no tiene sentido si no dedicamos ese tiempo a recopilar los recuerdos que representan nuestro Yo real.<LINE>Perder lo que hemos reunido , en este sentido, significaría convertirse en nada más que una cáscara vacía y sin valor."

"¿Los niveles de calor son demasiado bajos? Sí, los subiremos de inmediato.<LINE>¡Te digo que esas órdenes vinieron directamente del jefe!<LINE>...¿Qué quieres decir con que nos hizo hacer el lo mismo el último ciclo?"

"Aquí está oscuro.<LINE>Sigo escuchando ruidos extraños, pero la gente camina como si no pasara nada.<LINE>Me dieron algunas herramientas allí y me dijeron que me pusiera a trabajar, pero no tengo idea. De lo que están hablando."

"Necesito salir de aquí-"